我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa，蘇姨嘅爸爸係郵差
郵差叔叔Zepra先生去
咗Pe ppa屋企派訊
今日蘇姨同佢爸爸一齊
佢有自己嘅訊要派
有Danny嘅訊
Susie嘅訊， Rebecca嘅訊
Pepper同George都有
而家只係淨返呢啲啫
好，噉我哋去派埋啲訊喇
知道， Daddy
有訊喇
Pepper同
George好鍾意收訊㗎
我哋今日收到兩封訊
呢封係寄畀Daddy嘅
真係好興奮啊
親愛嘅豬先生，請繳清你嘅電話費帳單
乜嘢係？
帳單呀？
聽落似係啲好悶嘅嘢嚟㗎
帳單係啲唔特別嘅嘢
媽咪，另一封訊係咪畀你㗎？
唔係啊，呢一封係寄畀
Peppa同George㗎
有訊寄畀George同我呀？
請你門嚟我哋生日會
你哋朋友Z oey
原來Zoey邀請咗Peppa
同George去佢嘅生日會
好嘢
你要回訊畀Zoey話佢知道
你會唔會出席佢嘅生日會啊？
媽咪，你可唔可以幫我哋回訊呢？
梗係可以啦
而家Peppa同
George回訊畀Zoey
你想同Zoey講咩啊？
親愛嘅Zoey
之後我唔知講咩好啦
不如話我哋很高興參加你哋生日會
你哋朋友Peppa同George上
我哋應該用咩顏色嘅信封號呢？
用紅色啊
Zoe小姐收
最後步就係貼郵票
呢封信已經準備好可以攞去寄喇
呢一個係郵筒
Danny， Susie
Petro， Rebecca同埋
Em ily
佢哋都嚟咗啊
佢哋全部都係嚟寄信
Peppa都嚟咗喎，仲拎住佢封信
搞掂，跟住會點㗎？
大家幾好𠻺嗎？
Peppa你好嘛
收到我封請你去我生日會嘅信嘛？
收到，而且我已經回咗信畀你喇
太好喇
嘩，犀利啊，今日郵筒有好多信啊
而呢一封信就係我嘅
呢一封信係非常…重要㗎
係唔係畀我㗎，我而家開嚟睇下得嘛
封信係寄畀你嘅
但係要等到啲信送到屋企先可以睇㗎
呢個係郵遞嘅程序啊
我今日收集咗好多信要去派啊
都係快啲開工只得啦
我同George可以
跟埋你哋一齊去嘛
係噉你哋就快啲上車啦
遲啲見喇
Pepper同George幫
Se bra先生一齊去派信
呢度係Zoe嘅屋企
呢一封信係寄畀Zoe小姐嘅
係寄畀Zoe小姐嘅
全部嘅信都係寄畀Zoe㗎
嗰封信係我㗎，可唔可以由我派啊？
梗係可以啦
Pepper好鍾意派信
媽咪睇下，呢啲信全部都係寄畀我㗎
煲好犀利啊
你可以讀畀我聽啊，媽咪
親愛嘅Zoe
我好高興參加你嘅生日會， Danny想
Susie話佢想參加你嘅生日會
仲有Rebecca、Pedro、
Emily、Candy，佢哋都
會參加你嘅生日會啊
而呢一封信係我寄畀你㗎
信度寫住，我哋會參加你嘅生日會
你哋好朋友， Pepper
同George上
大家都嚟參加Zoe嘅生日會啊
Zoe
你之後要寫好多感謝信啊
如果係噉，邊個會幫我哋
收派嗰啲感謝信呢？
咪你囖， Daddy
Rebecca我會幫你㗎
噉， Big？